状态管理机制
  1. cookie
  2. session
    为了解决cookie无法大量存储数据,以及不安全的问题

    1) session是基于cookie实现的
    2) session的数据是保存在服务器端的,浏览器无法修改其中的数据
    3) 数据的保存是安装key:value的形式
    4) 浏览器保存的是key,如果浏览器的key被修改或删除,则丢失了与服务器的一一对应的映射关系
    5) session的设置与获取都是通过req实现的
    6) 使用session,需要借助于express-session中间件



  练习:
    登录功能
      发送请求给服务器
      服务器接收请求参数,到数据库匹配
      最后返回登录成功/登录失败的结果

MD5加密
  Message-Digest
  信息摘要算法

  作用:
    保证数据的完整和一致性
    保护敏感数据

  特点:
    1. 无论文件有多大,数据有多长,最后算出来的md5的长度肯定是一样的
    2. 不同的文件,算出来的md5码肯定不一样
       哪怕多一个空格,标点符号,md5码也会发生巨大的改变
       相同的文件,无论文件名是否一样,保存的路径是否一样,
       最后算出来的md5码肯定一样
    3. md5码无法反推原数据
       网上所谓的破解,解密,实质上是采用的字典查询的方式

  通常情况下,不会只加密一次



GraphicsMagic
  是一个图片处理工具

  gm工具提供了多种后台语言的使用接口



留言板
message部分(username,message,time)
user登录注册,修改头像密码昵称

app.js--程序启动文件
package.json--配置文件
views/--视图文件位置
uploads/上传图片临时保存路径
avatar/--用户头像保存路径
public/--静态资源存放路径
router/--路由存放路径
model/--存放自己封装的模块(mydb,myMD5)
